♪Dalam menghadapi kekacauan♪
♪Akarmu melekat kuat♪
♪Ke sebidang tanah ini♪
♪Mengejar ombak♪
♪Daunku berkibar♪
♪ Cakrawala ♪
♪Melihat dari jauh♪
♪Di ujung dunia♪
♪Apakah keabadian♪
♪Saat kita bertemu lalu berpisah♪
♪Saat kita bergantung satu sama lain
dan kemudian berpisah♪
♪Aku tidak pernah lupa♪
♪Saat kilatan pedang terpotong♪
♪Melalui langit yang berbintik-bintik♪
♪Mimpi yang jatuh♪
♪Hancur tertiup angin♪
♪Saat angin menerobos ombak♪
♪Ia menyaksikan ribuan layar melintas♪
♪Daratan yang luas dan lautan yang tak berbatas♪
♪Armor dan jubah merah terbang tinggi♪
♪Dalam menghadapi kepahitan,
emosi yang intens, dan petualangan yang menyenangkan♪
♪Aku hanya berharap kamu berada di sisiku♪
♪Memanfaatkan apa yang ditawarkan kehidupan♪
♪Seperti pohon yang menjulang tinggi dengan
akar yang saling berhubungan, aku akan menemanimu sampai ke ujung♪
♪Menyaksikan kunang-kunang hinggap
di bahu kita♪
♪Tidak ada penyesalan, tidak ada keraguan di dunia ini♪
=Negeri Ajaib Cinta=
=Episode 6=
(Kediaman Han)
Maaf membuatmu menunggu.
Salam, Tuan Han.
Saya utusan Gubernur Besar.
Beraninya kamu menghentikanku?
(Yang)
Tahukah kamu
bahwa berteman dengan Cui Yi secara pribadi
tanpa memberi tahu Gubernur Agung
apakah itu kejahatan?
Tolong jangan marah.
Saya berencana mengundang Anda ke sini
untuk berdiskusi bersama.
Aku tidak menyangka kamu akan datang secepat ini.
Anda dari Tentara Cui?
Mengapa Jenderal Cui mengirimmu ke sini?
Tuan Han.
Letnan He dari Tentara Cui
ada di tempat tinggalmu.
Tolong ajak dia keluar untuk menemuiku.
Letnan He dari Tentara Cui
ada di kediamanku?
Tidak ada hal seperti itu.
Tentara Cui berada tepat di luar Bingzhou.
Jika Anda bersikeras untuk tidak melepaskannya,
jangan salahkan kami
karena memasuki kota untuk mencarinya.
Tuan Han.
Ini salahmu.
Pemberontak Zhenxi tepat di depan pintu kami.
Bukan hanya Anda
tidak bekerja dengan Tentara Cui,
kamu menahan
seseorang dari Tentara Cui.
Anda menindas sekutu kami.
Saya harus melaporkannya kepada Gubernur Besar.
Dengarkan dirimu sendiri.
Tidak ada yang seperti itu
terjadi di sini.
Kami bahkan belum melihatnya
Letnan He yang Anda sebutkan.
Anda bisa menipu Tentara Cui,
tapi kamu tidak bisa membodohiku.
Ruang tamu
di halaman belakang dijaga ketat.
Bahkan Pengawal Emas pun
tidak diizinkan mendekat.
Orang-orang dari Tentara Cui
pasti dipenjara di sana.
Ayo pergi.
Saya akan membawa Anda menemui Letnan He.
Terima kasih.
Tidak dibutuhkan.
aku akan bertanya
Tuan Muda Cui
dan Letnan He keluar.
Ayo pergi.
Tuan Muda.
Apa kabarmu?
Bisakah kamu berpegangan?
Tuan Muda.
Mengapa kau melakukan ini?
Kami hanya ingin mengundang Anda ke jamuan makan.
Jika Anda melihat tamu kami,
kamu pasti akan bahagia.
Memimpin.
Tuan, Tuan Muda Cui ada di sini.
Anda benar-benar
memanjakan kecantikannya, Tuan Muda.
Ini pesta hari ini.
Saya sangat beruntung.
Tuan Muda Cui,
ini utusannya
dikirim oleh Gubernur Besar.
Saya sudah lama mendengar
bahwa Tuan Muda Cui menawan.
Sekarang aku melihatmu,
reputasi Anda memang layak diterima.
Salam, Tuan Muda.
Lebih dari sepuluh ribu orang
dari Tentara Cui
sedang berdiri di luar Bingzhou,
menunggu perintahmu.
Tuan Han menahanku
dan tidak membiarkanku pergi.
Di Sini.
Beritahu pemimpinnya
agar mereka dapat berbaris masuk,
jadi semua orang tahu
betapa hebatnya Tentara Cui.
Anda salah paham, Tuan Muda Cui.
Di luar kota itu kasar.
Ini bukan
senyaman rumahku.
Saya hanya ingin
membuatmu tetap di sini
selama beberapa hari lagi.
Jangan khawatir, Tuan Muda Cui.
Jika Gubernur Besar tahu
bahwa Anda adalah tamu di Bingzhou,
dia pasti akan memiliki Tuan Han
kirim orang
untuk mengantarmu ke ibu kota.
Xichang adalah tempat yang makmur.
Anda akan sangat menyukainya
sehingga Anda tidak ingin meninggalkannya.
Masih sakit?
Saya mengundang Anda ke ibu kota
atas nama Gubernur Agung.
Kamu sangat tidak sopan.
Apakah Anda meremehkan
Gubernur Agung kita?
Tenang.
Tuan Muda Cui peduli dengan keindahannya.
Itu adalah temperamen seorang pemuda.
Saya utusan Gubernur Besar,
setara dengan Gubernur Besar
dalam tur inspeksi.
Kamu sangat arogan.
Anda ingin memberontak?
Jangan marah.
Anda tidak tahu.
Nona Dia
adalah kekasih Tuan Muda Cui.
Dalam hal itu,
mari kita minta Nona He
menampilkan tarian di ibu kota
untuk merayakan ulang tahun Gubernur Agung.
Bagaimana apanya?
Apakah Anda menghina Tentara Cui?
Kakinya terluka.
Dia tidak bisa menari.
Mengapa saya tidak menampilkan tarian pedang
untuk Gubernur Besar
di tempatnya?
Ide yang hebat.
Saya tidak menyangka
sangat beruntung hari ini.
Dengarkan.
Siapkan pedang.
Tidak dibutuhkan.
Aku akan meminjam pedangmu.
Anda tidak tahu.
Pedangku
adalah pedang pria sejati.
Ini belum pernah digunakan.
Tidak apa-apa.
Saya hanya menggunakannya untuk pertunjukan,
bukan untuk membunuh.
Kamu lucu.
Tuan Muda tampil menggantikan saya.
Saya akan memainkan sitar dan bernyanyi
sebagai pengiring.
Keindahannya memang sesuai dengan kenyataan
kebaikan Tuan Muda Cui.
Tuan Muda Cui, ini dia.
♪Istana Kekaisaran membutuhkan talenta♪
♪Mereka yang bisa
membunuh musuh secepat Tuhan♪
♪Pedang jatuh, naga melilit lengannya♪
♪Kibarkan bendera, api menelan tubuh♪
♪Mayat tergeletak di tepi pantai♪
♪Darah tumpah tanpa henti♪
♪Tarian hari ini♪
♪Harus menunjukkan kepadamu bahwa dia adalah seorang pejuang♪
- Resmi.
Mengenakan biaya!
Mengembalikan ini padamu.
Tarian pedangmu
dilakukan sepuasnya.
Sungguh menakjubkan.
Anda sangat ramah.
Saya senang membantu Anda
selesaikan masalahmu.
Utusan Gubernur Besar
mengetahui bahwa kamu ada di sini.
Dia bersikeras untuk menemuimu.
Tuan Muda.
Jika kali ini
kamu jatuh ke tangan
Gubernur Agung,
Saya khawatir akan
sulit bagi Anda untuk melarikan diri.
Saya hanya berharap
pasukan Anda berada di luar kota
dapat menakuti utusan itu.
Saya memahami niat baik Tuan Han.
Tapi tuanmu
sangat licik.
Dia tidak mau mengambil tindakan,
dan sebaliknya
dia meneruskan masalah ini kepada kita.
Kamu bercanda.
Setelah aku membunuh utusan Sun Jing,
maukah kamu membiarkan kami pergi begitu saja?
Jika aku membuat janji palsu
atas nama Tuan Han,
Saya akan menipu Anda.
Tapi jika kamu membunuh utusan itu,
Nona Dia bisa kembali.
Adapun kamu,
tolong tinggal beberapa hari lagi.
Setelah Tentara Cui
mundur sejauh 60 mil,
kamu akan diizinkan untuk kembali.
Tuan Han.
Meski jamuan makannya menyenangkan,
tetap akan ada akhir.
Haruskah kamu menepati janjimu
dan membiarkannya pergi?
Tentu saja.
Yakin
untuk meminta dokter
memeriksa luka Anda dengan cermat.
Jangan tinggalkan sakit kronis.
Ayo pergi. Aku akan mengantarmu pergi.
Di sini, berhati-hatilah.
Untuk keberuntunganmu.
Lihatlah kepalaku yang luar biasa.
Jika hilang,
aku penasaran
jika ada yang menangis untukku.
saya tidak akan melakukannya.
Mengenakan biaya!
Ying.
Tuan Muda.
- Ada apa dengan kakimu?
- Tidak apa-apa.
Itu hanya cedera ringan.
Bukan masalah besar.
Dimana jepit rambutmu?
Tadi kacau,
saya tidak sengaja kehilangannya.
Saya tidak mencarinya.
Sayang sekali.
Itu hal favoritmu
tumbuh besar.
Tapi tidak apa-apa.
Aku akan memesankanmu yang baru.
Tidak apa-apa, Tuan Muda. Lupakan.
Apa kau lelah?
Ayo kembali dan istirahat.
Saya memerintahkan seseorang untuk memasak meja
penuh dengan makanan favoritmu.
Ayo pergi.
Dimana jepit rambut Letnan He?
Bagaimana saya tahu?
Ketika saya tiba,
Jepit rambut Letnan sudah hilang.
Kamu berbohong.
Jepit rambut itu dihadiahkan kepada Letnan He
oleh ibunya.
Bahkan jika dia meninggal,
dia tidak akan kehilangan jepit rambutnya.
Apakah Anda menyembunyikan sesuatu
pada Letnan He?
Tidak. Ini benar-benar hilang.
Dia sangat kesal.
Saya menghentikannya
dari mencarinya.
Itu terlalu berbahaya.
Aku tidak percaya padamu.
(Istana Xichang)
Lihat.
Betapa cantiknya.
Bisakah saya menerbangkannya lebih tinggi?
Kamu bisa.
Nyonya, Anda luar biasa.
Apakah akan jatuh?
Lebih tinggi.
TIDAK.
Lebih tinggi. Itu tidak akan jatuh.
Lihat. Itu sangat tinggi dan jauh.
Tinggi sekali, Bu.
Terbangkan itu.
Ini meningkat.
Apakah akan jatuh?
TIDAK.
- Sangat cantik.
- Begitu tinggi.
Ini meningkat. Begitu tinggi.
Nyonya, Anda luar biasa.
Ya.
Itu layang-layang siapa?
Memang.
Apa?
- Itu tidak bergerak.
- Hati-hati, Nyonya.
Ini...
Ayo pergi.
Itu kamu.
Saya tidak menyangka
(Istri pertama Sun Jing, Nyonya Wei)
Anda masih punya mood.
Namun,
layang-layangmu dan layang-layangku
terjerat.
Potong itu.
Karena kamu bilang begitu,
lalu potong.
Ya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
layang-layang saya
dihadiahkan oleh Gubernur Besar.
Itu tidak bisa hilang.
Karena itu,
kita hanya bisa memotong garisnya
dari layang-layangmu.
Mohon maafkan saya, Nyonya Wei.
Anda...
Ayo pergi!
Permaisuri Xiao sangat kasar.
Apakah dia berpikir?
dia masih Putri Mahkota?
Dia bahkan tidak menyapamu.
Anda adalah istri pertama
Gubernur Agung.
Permaisuri Xiao mengandalkan
hubungan masa lalunya dengan Guru.
Saat ini Guru
bersimpati padanya.
Sangat berubah-ubah
dan wanita yang berubah-ubah.
Saya tidak ingin berpikir seperti dia.
Yang mulia.
Nyonya Wei adalah
istri pertama Gubernur Besar.
Anda berada dalam situasi yang canggung sekarang.
Mengapa kamu membuatnya marah
karena masalah sekecil itu?
Jika saya ingin mengirim
Jiang yang sedang hamil
keluar dari istana,
Saya harus menyelesaikannya
Nyonya Wei.
Bahkan pisau tumpul yang ujungnya terkelupas,
bila digunakan dengan benar,
dapat membelah
kandang yang paling sempit.
Letnan Dia.
Biarkan saya melihatnya
bagaimana lukamu.
Bukan masalah besar.
Saya sudah menerapkan obat
dan membalutnya.
Baiklah.
Namun dalam beberapa hari mendatang,
kita harus terus menggunakan obat.
Atau,
itu dapat menyebabkan nyeri kronis.
Oke, aku akan mendengarkanmu.
Ngomong-ngomong, Taozi,
kali ini
Dia bertemu Cucu Kekaisaran, Li Ni.
Dialah orang yang kamu inginkan
menembak di pondok.
Itu dia?
Bukankah kamu sudah memberitahuku hal itu
Li Ni
adalah kedok Tentara Zhenxi
dan tentunya adalah seorang idiot yang tidak berguna?
Saya salah.
Orang ini mampu
dan sangat cerdas.
Sebaliknya, kita seharusnya tidak melakukannya
anggap enteng dia.
Saya tidak menyangka
keluarga Li
untuk memiliki keturunan yang luar biasa.
Saya belum pernah mendengar tentang dia.
Jadi bagaimana jika dia hebat?
Apakah dia secerdas dan cakap
seperti letnan kita?
Pembicara yang manis.
Saat aku tidak ada,
apa yang kamu makan?
Mereka memasakkanku bahu babi.
Saya tidak menyangka
Tuan Muda Cui
menjadi orang yang sentimental.
Dia melihat Nyonya Dia pergi.
Melankolis yang lembut.
Menyedihkan dan menyedihkan.
Seorang pahlawan muda
selalu sentimental.
Menguasai.
Surat dari luar kota.
Tuan Muda Cui menulisnya untuk Anda.
Tuan Muda Cui?
Bukankah Tuan Muda Cui ada di kediaman?
Meninggalkan.
Ya tuan.
Tuan Muda, Letnan Dia ada di sini.
Ying.
Aku bilang aku akan pergi ke tendamu,
jadi kamu tidak perlu berjalan-jalan
dengan cederamu.
Hati-hati.
Tidak apa-apa.
Hanya cedera ringan.
Karena kita berada di kamp militer,
lebih baik aku datang
ke tendamu untuk berdiskusi.
Ikuti aturan.
Untung,
kamu kembali dengan selamat.
Omong-omong,
apa pendapatmu
tentang situasi saat ini?
Meskipun Tentara Zhenxi
menjatuhkan Wangzhou,
tanpa Bingzhou dan Jianzhou,
mereka tidak bisa
bergerak selangkah lebih dekat ke Tong Pass.
Adapun Xichang,
itu bahkan lebih di luar jangkauan.
Kamu benar.
Aku pikir juga begitu.
Saya pikir karena kita mempunyai kekuatan militer,
kenapa kita tidak menyerang Bingzhou?
Ketika kita memiliki Bingzhou dan Jianzhou,
tidak masalah apakah itu Sun Jing atau Li Ni,
mereka harus bertindak
sesuai dengan Tentara Cui.
Tuan Muda.
Kali ini
Saya sebenarnya bertemu Li Ni.
Orang ini
tidak bisa dianggap enteng.
Dia lawan yang langka.
Kitalah
yang seharusnya berjaga-jaga.
Orang macam apa dia?
Bahwa dia membuatmu mengatakan hal seperti itu.
Orang ini
bagus,
tapi bukan itu
kita tidak punya cara
untuk menjatuhkan Bingzhou.
Kita memerlukan strategi yang sempurna.
Cara bagus apa yang kamu punya
untuk menjatuhkan Bingzhou?
Bukankah Jenderal Pei Yuan
di Wangzhou?
Mengapa kita tidak melakukannya?
bernostalgia dengannya dulu?
Tapi kami jarang berhubungan
dengan Tentara Zhenxi.
Sebaliknya, kami bertengkar
karena jatah militer.
saya takut
mereka tidak akan membentuk sekutu
dengan kita dengan mudah.
Bahkan jika kita melakukannya,
Saya khawatir
mereka akan memiliki niat yang berbeda.
Jangan khawatir.
Saya punya cara
bagi mereka untuk setuju untuk membentuk sekutu.
Saya juga punya cara
untuk menghindari niat yang berbeda.
(Yang di kediamanmu bukan aku.)
Aku sangat marah.
Keluarga Cui telah melewati batas.
Apa yang terjadi, Guru?
Pergi!
Ambil Tuan Muda Cui palsu
dipenjara saat ini.
Ya tuan.
Tidak. Bunuh dia segera!
Bawa dia.
Apa lagi yang ingin kamu katakan?
Tuan Han.
Saya akan jujur.
Saya rekan belajar Tuan Muda Cui.
Saya mendapat perintahnya untuk datang ke sini
dan mendiskusikan sesuatu yang penting dengan Anda.
Tiba-tiba,
kamu salah mengira aku sebagai Tuan Muda Cui.
Di bawah instruksi Letnan He,
Saya memanfaatkan kesalahan tersebut.
Tapi aku tidak berniat
untuk berbohong padamu.
Saya melewati
api dan air untuk keluarga Cui.
Tapi saya tidak mengharapkannya
untuk mengkhianatiku hari ini,
apalagi ditinggalkan.
Karena kamu tahu bahwa kamu ditinggalkan,
apa kegunaan lain yang kamu punya?
Tuan Han.
Karena keluarga Cui tidak baik padaku,
Saya akan mengembalikan ketidakadilan ini.
aku punya rencana
yang dapat mengatasi urgensi Anda.
Saya tahu Tentara Cui telah merampok
jatah Tentara Zhenxi.
Tentara Zhenxi sangat membutuhkan ransum.
Mereka membenci nyali Tentara Cui.
Mengapa Anda tidak mengirim seseorang ke Wangzhou
untuk mendiskusikan sekutu dengan Li Ni
untuk menghancurkan Tentara Cui?
Anda akan diselamatkan
dan Tentara Zhenxi akan mendapatkan jatah mereka.
Menguasai.
Dia sudah mendapatkan poinnya.
Mata-mata kita
juga telah melaporkan
tentang jatah yang dirampok.
Aku hanyalah seseorang
ditinggalkan oleh keluarga Cui.
Saya tidak memiliki apa apa.
Hanya kamu yang bisa memberiku kesempatan untuk hidup.
Tuan Han.
Mengapa Anda tidak meminta seseorang
untuk mengetahui pendapat Tentara Zhenxi?
Bagi saya,
kamu tidak perlu melakukannya
bunuh aku seketika.
Jika Tentara Zhenxi tidak setuju,
kalau begitu, belum terlambat untuk membunuhku.
Jika rencana ini berhasil,
Saya bersedia mengikuti Anda
dan siap melayani Anda.
Jatuhkan dia
dan memenjarakannya.
Ayo.
Tahanan itu ada di sini.
Simpan dia di sel ini.
(Kediaman Guo)
Jenderal Pei Yuan.
Tuan Shiqi ditemukan.
Benar-benar?
Dimana dia?
Tentara Cui melaporkan
itu Tuan Shiqi
Berada di kediaman Han Li di Bingzhou.
Apa yang dia lakukan di sana?
Aku bertanya, tapi dia tidak mau menjawab.
Dia ingin bertemu Anda
dan melaporkan detailnya secara langsung.
Temui saya secara langsung?
Siapa itu?
Dia seorang wanita muda yang sangat galak.
Dia tahu cara menggunakan racun
dan bertarung.
Dia galak dan tangguh.
Salam, Jenderal Pei Yuan.
Mengangkat.
Letnan Dia
mengirimku ke sini untuk menemuimu.
Keberadaan Li Ni
adalah hadiah
dari Tentara Cui untukmu.
Dengan ini
kami ingin menunjukkan
ketulusan Tentara Cui.
Ngomong-ngomong soal,
Li Ni dan Letnan He
cukup ditakdirkan.
Belum lama berselang,
Letnan He menyelamatkan Li Ni
beberapa kali.
Kali ini
dia juga tidak ingin melihatnya mati.
Oleh karena itu, Tentara Cui
bersedia membentuk sekutu denganmu
untuk menyelamatkan Li Ni.
Benar-benar?
Letnan Dia berkata
jika aku mengatakan ini,
kemungkinan besar kamu tidak akan mempercayaiku.
Namun,
kamu dapat mengirim seseorang
untuk menemukannya di Bingzhou.
Maka Anda akan tahu
apakah kami mengatakan yang sebenarnya.
Jenderal Pei Yuan.Jenderal...
Letnan Dia juga berkata
jika saya tiba pada waktu yang tepat,
pada saat ini
Han Li dari Bingzhou
juga akan mengirim seseorang
untuk mendiskusikan masalah penting dengan Anda.
aku penasaran
jika Han Li mengirim seseorang ke sana.
Wanita muda ini
benar-benar akurat.
Han Li benar-benar mengirim seseorang ke sana?
Ya.
Melihat.
Letnan kami telah
memperhitungkan segalanya.
Tuan Shiqi.
Kami membawa banyak orang untuk menyelamatkanmu.
Berapa banyak?
Enam.
Kembali.
Apa yang salah?
Saya tidak tahu apa yang terjadi,
perutku tidak enak badan.
Perutku keroncongan.
Cepat kembali.
Oke.
Letnan Dia.
Apakah kamu benar-benar berpikir
kita bisa bekerja dengan Tentara Zhenxi?
Marsekal Tentara Zhenxi, Li Ni,
adalah yang paling pintar
dan orang tersulit yang pernah saya lihat.
Bahkan jika kamu menahannya
dengan rantai logam,
(masukkan dia ke dalam kotak,)
(ikat ke batu
lalu tenggelamkan dia ke sungai.)
(Dalam sekejap mata,)
(dia akan melayang ke permukaan)
dan sambil tersenyum
dia akan menipumu kembali.
Tentu saja kita bisa
bekerja dengan orang yang begitu pintar.
Mengapa kamu begitu yakin
itu Li Ni
dapat membujuk Han Li
mengirim seseorang untuk menemui Pei Yuan?
Li Ni
adalah seorang ahli
dalam menghindari kematian.
Saya sangat yakin
bahwa kita akan dapat membujuk Han Li
dan membuat jebakan trik ganda untuknya.
Dalam hal itu,
kenapa kita tidak
memanfaatkan jebakannya
untuk menjadikannya jebakan kita?
Anda cukup mampu.
Pei Yuan sebenarnya setuju
untuk bekerja dengan kami
untuk menyerang Tentara Cui dari kedua sisi.
Namun,
dia punya satu masa jabatan.
Selain menjaga persediaan makanan
Tentara Cui,
dia ingin mengambil jalur
melalui Jianzhou ke selatan.
Sejujurnya,
jika Pei Yuan tidak memiliki persyaratan apa pun,
kamu bahkan tidak seharusnya mempercayainya.
Karena dia mengemukakan suatu kondisi,
Menurut saya
ini kemungkinan besar akan berhasil.
Ceritakan lebih banyak kepada saya.
Anda bisa berpura-pura menyetujui perjalanannya.
Jianzhou memiliki medan yang berbahaya.
Garnisun Anda dapat memanfaatkan medan
untuk menyerang dengan tenaga yang lebih sedikit.
Saat Tentara Zhenxi berada di Lembah Xialuo,
dengan mencengkeramnya dari depan dan belakang,
kita bisa sangat merusak Tentara Zhenxi.
Pertama hancurkan Tentara Cui,
kemudian menimbulkan kerusakan parah pada Tentara Zhenxi.
Kemudian,
bahkan Gubernur Besar Sun
di ibu kota
tidak bisa lagi menindasmu.
Anda pernah membaca buku tentang seni perang?
Saya rekan belajar
Tuan Muda Cui.
Empat seni sarjana Tiongkok,
kepemimpinan dan strategi militer,
Saya sudah mempelajari semuanya.
Sangat baik.
Anda orang yang berbakat.
Saya tersanjung, Tuan Han.
Saya lahir di dunia yang kacau.
Saya hanya ingin bertahan hidup.
saya bersedia
siap melayani Anda.
Saya masih harus melakukannya
uji kemampuan Anda.
Saya menyesal
Anda masih harus tinggal di penjara.
Di masa depan,
jika aku benar-benar mampu
merusak Tentara Zhenxi,
aku akan melepaskanmu
dan menjadikanmu penasihatku.
Terima kasih, Tuan Han.
Kenapa kamu bertingkah aneh
setiap kali kamu menyebut Li Ni?
Aneh sekali?
Sepertinya kamu membencinya
sangat banyak.
Bukankah begitu?
Dalam hal itu,
mengapa kita harus menyelamatkannya?
Dia orang yang menarik.
Akan sangat disayangkan jika dia mati.
Itu benar.
Aku belum pernah mendengarmu
menggambarkan seseorang seperti ini.
Aku juga belum mendengarnya
kamu menelepon siapa pun
sebagai lawanmu.
Siapa lawanmu?
Tuan Muda.
Tidak ada apa-apa.
Saya hanya mengobrol dengan Taozi.
Ying.
Aku punya sesuatu untukmu.
Jepit rambut yang ditinggalkan ibumu padamu...
Aku tahu
kamu pasti sedih kehilangannya.
Lihat.
Bukankah itu terlihat
sangat mirip dengan yang lama?
Memang benar.
Saya membuatnya sendiri.
Biarkan aku memakainya.
Tuan Muda.
Jepit rambut tua
mempunyai arti yang berbeda bagiku.
Sekalipun mereka mirip,
Saya tidak ingin mengganti yang lama
dengan jepit rambut lainnya.
Terima kasih atas pemikiran Anda.
aku akan menyimpannya
jepit rambut ini dengan aman.
Oke.
Ying.
Bukankah begitu
Saya tidak tahu tentang rencana Anda.
Saat aku keluar,
Aku akan berurusan denganmu mengenai hal ini.
Tuan Han menyuruhku mengunjungimu.
Dia takut kamu akan kesal.
Tuan Han sangat baik.
Terima kasih, Tuan Lv.
Aku tidak kecewa.
Saya ditinggalkan oleh Tentara Cui.
Terima kasih kepada Tuan Han
karena telah menyelamatkan hidupku
dan mendengarkan rencanaku.
aku lebih dari bersyukur,
kenapa aku harus kesal?
Oke.
Saya tahu Anda adalah orang yang berpikiran terbuka.
Saya membawa minuman keras yang enak.
Mari minum.
Minuman keras ini baunya enak.
Ini adalah minuman keras terbaik dari Tuan Han,
tentu saja baunya enak.
Kamu benar.
Musuh sedang menyerang.
- Sesuatu yang buruk telah terjadi.
- Musuh sedang menyerang.
(Zhenxi)
(Li)
(Yang)
Kirim pesanan saya,
menyerang!
Dalam perang ini kita menyerang dengan menunggang kuda.
Bahkan lebih menyenangkan
daripada menyerang Wangzhou terakhir kali.
Youren, apakah kamu pernah menunggang kuda sebelumnya?
Saat aku belajar menunggang kuda,
kamu hanyalah anak yang bodoh.
Kalahkan Bingzhou! Mengenakan biaya!
Mengenakan biaya!
(Zhenxi)
Saya akan mengirim seseorang untuk mencari tahu.
Buru-buru.
Ya.
Di Sini.
Mari kita minum ini.
Maaf untuk masa lalu.
Di masa depan,
tolong bagikan bimbingan Anda.
Di Sini.
Minuman keras yang bagus.
Pemuda.
Kami sudah saling kenal cukup lama.
Rasanya kita sudah
saling kenal selama ini.
Tapi saya tidak tahu
siapa nama kamu
dan dari mana asalmu.
Bagaimana jadinya kamu
Rekan belajar Tuan Muda Cui?
Beritahu aku tentang itu.
Dengan baik,
ceritanya panjang.
Saya hanya bisa memberi tahu Anda
secara detail sebentar lagi.
Mengapa
dalam beberapa saat?
Suara apakah itu?
Aku bisa memberitahumu sekarang.
Namaku Li Ni.
Aku yang ketujuh belas.
Cucu mendiang kaisar.
Putra Tuan Liang.
Marsekal Tentara Zhenxi.
Membawa perdamaian ke dunia
dan membunuh semua pemberontak.
Ingat itu.
♪Jika aku lupa waktu yang cepat berlalu♪
♪Menunggu kenangan♪
♪Hancur dan tenggelam♪
♪Bekas luka emosional di hatimu♪
♪Apakah keterikatannya♪
♪Aku sulit melepaskannya♪
♪Jika rindu tak terlupakan♪
♪Aku rindu untuk kembali
ke momen pertama♪
♪Kasih sayang yang kami miliki
dalam situasi yang menentukan ini♪
♪Betapa aku ingin menyimpannya untukmu♪
♪Jika cinta masih mengingatnya♪
♪Janji yang kita buat♪
♪Bahkan jika cinta ini menyakitiku♪
♪Aku akan terus hidup untukmu♪
♪Memegang kenangan♪
♪Menunggu adalah kegigihanku♪
♪Jika cinta mengingat♪
♪Janji yang aku buat padamu♪
♪Meskipun bertentangan dengan takdir♪
♪Aku tidak menyesal mencintaimu♪
♪Aku rela berkorban untukmu♪
♪Sambil menunggu jawabanmu♪
♪Jika cinta mengingat♪
♪Janji yang aku buat padamu♪
♪Meskipun bertentangan dengan takdir♪
♪Aku tidak menyesal mencintaimu♪
♪Aku rela berkorban untukmu♪
♪Sambil menunggu jawabanmu♪